Repository: NSAMR/uk.ac.nsamr.journal
Catalog: jsamr/plugins/generic/staticPages/locale/*/locale.po
Languages: zh_cn

# plugins.generic.staticPages.displayName
source: Static Pages Plugin
zh_cn: 静态页面插件(Static Pages Plugin)

# plugins.generic.staticPages.description
source: This plugin allows Static Content Management.
zh_cn: 该插件允许管理静态内容(This plugin allows Static Content Management.)

# plugins.generic.staticPages.pageTitle
source: Title
zh_cn: 标题

# plugins.generic.staticPages.content
source: Content
zh_cn: 内容

# plugins.generic.staticPages.path
source: Path
zh_cn: 路径

# plugins.generic.staticPages.requirement.tinymce
source: <p><strong>The TinyMCE Plugin must be installed and enabled in order to add/edit content.</strong></p>
zh_cn: <strong>The TinyMCE Plugin must be installed and enabled in order to add/edit content.</strong>

# plugins.generic.staticPages.editAddContent
source: Edit/Add Content
zh_cn: 编辑/添加内容

# plugins.generic.staticPages.addStaticPage
source: Add Static Page
zh_cn: 添加静态页面(Add Static Page)

# plugins.generic.staticPages.addNewPage
source: Add New Page
zh_cn: 添加新的页面(Add New Page)

# plugins.generic.staticPages.editStaticPage
source: Edit Static Page
zh_cn: 编辑静态页面(Edit Static Page)

# plugins.generic.staticPages.settingInstructions
source: The form below shows you all the static pages you have created. You can edit or delete the pages using the links on the right-hand side.
zh_cn: 下面的表格显示出所有你创建的静态页面。你可以使用右手边的链接来编辑或删除页面。(The form below shows you all the static pages you have created. You can edit or delete the pages using the links on the right-hand side.)

# plugins.generic.staticPages.editInstructions
source: Use the form below to add/edit page content.
zh_cn: 使用下面的表单来添加/编辑页面内容。(Use the form below to add/edit page content.)

# plugins.generic.staticPages.duplicatePath
source: This path already exists for another static page.
zh_cn: 该路径已经被其它静态页面使用。(This path already exists for another static page.)

# plugins.generic.staticPages.pageSaved
source: Page successfully saved.
zh_cn: 页面已保存(Page successfully saved.)

# plugins.generic.staticPages.pageDeleted
source: Page successfully deleted.
zh_cn: 页面已删除(Page successfully deleted.)

# plugins.generic.staticPages.noneExist
source: No pages have been created
zh_cn: 没有页面被生成(No pages have been created)
